Repository: Bahamut-LZX/AutoBuild-Packages
Catalog: luci-app-autoupdate/po/*/autoupdate.po
Languages: zh_cn

source: AutoUpdate
zh_cn: 定时更新

source: Upgrade Log
zh_cn: 更新日志

source: Manual Upgrade
zh_cn: 手动更新

source: Manual upgrade Firmware,pause Check Updates button before Upgrade Firmware
zh_cn: 手动更新固件,更新前建议先点击检查更新按钮

source: Enable Preference Proxy
zh_cn: 镜像加速

source: Enable Force Flashing
zh_cn: 强制刷写

source: Recommend to upgrade the firmware automatically at idle time
zh_cn: 建议设置定时更新时间为不常用的时间

source: Enable AutoCheck Updates
zh_cn: 启用定时检查

source: When enabled, a cycle timing task is set separately to check for updates separately
zh_cn: 启用后,将单独设置一个循环定时任务用于单独检查更新

source: Check Freq
zh_cn: 检查更新频率

source: Check updates only period periodically
zh_cn: 自动检查更新的时间间隔,以小时为单位

source: Update Day
zh_cn: 更新日期

source: Github Url
zh_cn: Github 地址

source: For detecting cloud firmware version and downloading firmware
zh_cn: 用于检测固件版本更新以及下载固件

source: Preference Force Flashing while firmware upgrading
zh_cn: 定时更新固件时优先使用 -F 参数强制刷写固件 (危险)

source: Preference Proxy for speeding up downloads (For Mainland)
zh_cn: 定时更新固件时优先启用镜像加速 (适用与被墙地区)

source: AutoUpdate LUCI supports one-click firmware upgrade and scheduled upgrade
zh_cn: 定时更新 LUCI 支持一键更新固件以及定时更新

source: Do Upgrade
zh_cn: 执行更新

source: Upgrade Firmware
zh_cn: 手动更新固件

source: Automatically update firmware during the specified time when Enabled
zh_cn: 启用后,将在指定时间段自动检查并更新固件

source: Upgrade without keeping System-Config
zh_cn: 不保留配置更新固件

source: Common upgrade; Please wait patiently after clicking Do Upgrade button
zh_cn: 常规更新固件;点击执行更新后请耐心等待,期间不要刷新网页

source: This may solve some compatibility issues
zh_cn: 使用最新脚本也许能解决一些兼容性问题

source: Upgrade Script
zh_cn: 更新脚本

source: Check Updates
zh_cn: 检查更新

source: Please Refresh the page after clicking Check Updates button
zh_cn: 点击检查更新后请刷新页面以显示最新版本
